Podsumowanie. Chyba lepiej patrzeć na komentarze naniesione na artukuł, które nie tylko odnosza się do pytań.

Czy abstrakt ma charakter informacyjny, obejmuje całą treść?
Niestety należy go poprawić. Nie realizuje on głównych czterech pryncypiów pisania abstraktów, tj.:
1. Jasne i klarowne przedstawienie problemu badawczego i jego celów
2. Metody (i ich nazwy) które wykorzystaliśmy w artykule (zwłaszcza modele)
3. Główne wyniki artykułu
4. Jednozdaniowe podsumowanie.
Ponadto abstrakt powinien być trochę dłuższy 150-300 słów.

Czy słowa kluczowe opisują przedstawiany problem?
Tak, ale według podlinkowanego tekstu jest ich za dużo. A nie jest to długi artykuł.

Czy wstęp określa cel/pytanie badawcze, na które autorzy starają się odpowiedzieć?
Nie ma wstępu. Należy go dodać.

Czy zapropnowane rozwiązanie jest jasno określone i autorzy postępują zgodnie z nim?
Generalnie tak, z małymi niedociągłościami takimi jak np. co postanowiono zrobić ze zmienną BuyPrice po odkryciu, że zawiera ona zarówno cane za m2 jak i za całość.
Jest to zmienna kluczowa do dalszego rozumiena co się dzieje w artukule.
Można by też dodać o hiperparametrach po których były tunningowane poszczególne modele skoro były inne a najlepszy okazały się tylko xgboost-y.

Czy wnioski przekazują główny motyw pracy?
Wniosków z całości pracy artykuł jeszcze nie zawiera, ale te do poszczególnych części są słuszne i w naturalny sposób nawiązują do motywu pracy.

Czy zamieszczona literatura jest powiązana z tematem artykułu?
Literatury jeszcze nie ma. 

Czy artykuł zawiera estetyczne oraz poprawne ilustacje/wykresy?
Generalnie tak. Drobne poprawki, które polepszyłyby efekt wizualny to: 
- zmniejszcznie ścisku tutułów i podtytułów, zwiększenie czcionki,
- nieucinanie wartości,
- zmniejszenie marginesów, zgrupowanie wykresów,
- dodanie referecnji i podpisów- szczególnie do tabel.


Artykuł prowadzi nas krok po kroku przez rozwiązanie postawionego zadania i bardzo przyjemnie się go czyta. Poszczególne etapy są szczegółowo opisane, metody wytłumaczone a wnioski zasadne. 
Zostały tylko drobne poprawki do doprowadzenia go do perfekcji. 