Recenzja artykułu Jodek



1. Czy abstrakt ma charakter informacyjny, obejmuje całą treść?

Abstrakt jest kompletny.



2. Czy słowa kluczowe opisują przedstawiany problem?

Możnaby dopisać "Tree-based models". Więcej nie mamy zastrzeżeń.



3. Czy wstęp określa cel/pytanie badawcze, na które autorzy starają się odpowiedzieć?

Mógłby zostać lepiej opisany zbiór danych, np. jakie dane zawiera, jakie kolumny/informacje można z niej wyciągnąć



4. Czy zapropnowane rozwiązanie jest jasno określone i autorzy postępują zgodnie z nim?

tak, bo wiemy jakie modele zostały zbudowane i dobrze przedstawione zostało także ich wyjaśnienie



5. Czy wnioski przekazują główny motyw pracy?

Podsumowanie przedstawia zarówno opis modeli jak i nawiązanie do celu projektu, czyli predyckji cen mieszkań. Te dwie rzeczy możnaby jednak wizualnie rodzielić we wnioskach, np. rozbić na dwa akapity lub podpunkty



6. Czy zamieszczona literatura jest powiązana z tematem artykułu?

Jak najbardziej, można w niej znaleźć zarówno artykuły dotyczące uczenia maszynowego, jak i te odnoszące się do cen mieszkań.



7. Czy artykuł zawiera estetyczne oraz poprawne ilustacje/wykresy?

Możnaby rozważyć dodanie mapki wizualizującej rozłożenie nieruchomości. Poza tym wizualizacje są bardzo estetyczne i czytelne.




Ogólnie to poza gdzieniegdzie występującymi błędami gramatycznymi, artykuł jest spójnie napisany i czyta się go bardzo przyjemnie. Poza tym cały proces projektowania i budowania rozwiązania postawionego problemu był bardzo szczegółowo i precyzyjnie opisany, a sam artykuł sprawia wrażenie profesjonalnego i nie daje wielu powodów by się do niego przyczepić.


