Recenzja artykułu DeepRession


1. Czy abstrakt ma charakter informacyjny, obejmuje całą treść?

Abstrakt jest absolutnie kompletny. Zawiera wszystkie niezbędne informacje
wstępne dotyczące artykułu. Przy okazji jest zwięzły, co jest ogromnym plusem.



2. Czy słowa kluczowe opisują przedstawiany problem?

Jeśli chodzi o słowa kluczowe to owszem, opisują one przedstawiany problem,
aczkolwiek osobiście zmieniłbym kolejność dając na początek Regression, a jako
drugie XAI. Są to krótsze hasła i prawdopodobnie częściej wyszukiwane
przez co artykuł mogłby być częściej wyszukiwany.



3. Czy wstęp określa cel/pytanie badawcze, na które autorzy starają się odpowiedzieć?

Wstęp jest idealny - pierwsze zdanie opisuje cel badawczy, a drugie - sposób
rozwiązania problemu. Nic dodać, nic ująć.



4. Czy zapropnowane rozwiązanie jest jasno określone i autorzy postępują zgodnie z nim?

Czytając artykuł nie ma kłopotów ze zrozumieniem rozwiązania. Wszystko tworzy
logiczną całość i nie da się pogubić. Na duży plus tabelka 'Hyperparameters grid' - 
bardzo dobrze ujednolica modele. 



5. Czy wnioski przekazują główny motyw pracy?

Wnioski, podobnie jak abstrakt i wstęp, są jak najbardziej trafne i równie zwięzłe,
stąd ponownie duży plus. Są sensowne i odpowiadają motywowi pracy.



6. Czy zamieszczona literatura jest powiązana z tematem artykułu?

Tak, jest.


7. Czy artykuł zawiera estetyczne oraz poprawne ilustacje/wykresy?

Ilustracje oraz wykresy są bardzo estetycznie skomponowane i ujednolicone.
Tabele są bardzo czytelne. Nie jestem jednak fanem wykresów typu split group,
jednak to tylko moje personalne odczucie wynikające z wewnętrznych przekonań.




Artykuł świetny, treściwy a jednocześnie niesamowicie zwięzły. Nie ma
przynudzania - fantastycznie sprawdzi się on dla informatyków szukających 
szybkiej odpowiedzi na podobne problemy machine learning'owe.

